Cassetes medida: 0,8cm de ancho y 2,4cm de largo. 
Quitar email para gestion de usuarios. Solo poner usuario y contraseña y el centro. 
Quitar botones de accesos directos a citologias y cassetes en sus respectivas páginas.  

ANATOMÍA PATOLÓGICA, CITOLOGÍAS. 
Añadir organos (tanto en citologias como en biopsias): 
- Digestivo: Liquido Peritoneal. 
- Respiratorio: Liquido pleural
- Locomotor: Liquido sinovial. 
- Cardiovascular: Liquido pericárdico. 
- Reproductor fem: Cuerpo de útero, cuello de útero, cavidad pélvica.

Detalle citología / Nombre paciente = Tipo de citologia (convencional o base liquida)
Tipo de citologia = Tipo muestra, también hay que añadir,improntas, puncion-aspiracion, esputo, liquido pleural, liquido ascitico, liquido pericardico, saliva, contenido quistico, raspados, orina, cepillado, citologia respiratoria (BAS y BAL), secrecion mamaria, muestra vulvar, muestra endometrial. Quitar citologia liquida. 

Descripción microscópica sustituir por: Volante de petición (hacer que se pueda subir un archivo).
Quitar patologo responsble. 
Diagnostico final por diagnostico probable. 

APARTADO DE MUESTRAS:
Descripcion de muestra sustituir por "Validacion de la calidad de la muestra". 
Tricromica = Tricromico. 
Añadir Descripcion microscopica.
Añadir Aproximacion diagnostica / Valoracion citologica.

INFORME DE RESULTADOS: 
Resultados cambiar a Analisis.
Perfil hepatico, perfil renal, perfil lipidico, glucosa, analisis de heces, anlisis citologico, analisis biopsias, ionograma, gasometría, analisis de sangre, analisis inmunologico, otros. 
Imagen no, tiene que ser un archivo, y que se cambie el nombre a "Informe". 



BIOQUIMICA.
Quitar nombre de paciente cuando creas una muestra. 
TODOS LOS CAMBIOS SON UNIVERSALES. 
En detalle de la muestra que ponga (aditivos utilizados) 
Volante de petición a cambio de información clinica / antecendentes.
Quitar descripcion microscopica y patologo responsable. 


CASSETES:
Quitar nombre paciente y poner numero de bloques asociados. (DETALLE BIOPSIA / NUMERO DE BLOQUES ASOCIADOS)
Ténicas especiales a cambio de descripción microscopica. Quitar patologo responsable. 
También añadir volante de petición. 
